Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұзын туннельден өткеннен кейін
Онда...
Бұл теңіз!
Орналасқан жері!
Ой, жағажай өте бос емес пе?
Бұл Эли екеуміз жиі суретке түсетін мұхиттағы аз таныс жер.
Бәріміз бірге теңізге барайық
Мен Нонопиді теңізге шығарғым келеді.
Отакус жағаға барғысы келмейді.
Сәлем? Лилита-чан
Бұл керемет, теңіз!
- Жақсы, Уми - (Ноа) Е...
Теріге жақсы қарама-қайшы келетін көк
Драмалық күшті экспозиция Шексіздік перспективасы
Нағыз табиғи студия!
Теңізде суретке түскісі келмейтін косплейші жоқ!
Обон біткен кезде, теңізде адам жоқ
Біз қозғала бастаймыз
Косплейшілер теңізі медузалар пайда болғаннан кейін шынайы болады.
Медузаның әрекеті...
Мен көремін.
Теңіздегі жазғы оқу-жаттығу жиыны Осыны айтқыңыз келеді, Кисаки-сан.
Теңіздегі жазғы лагерь Осыны айтқыңыз келеді, Кисаки-сан.
Оқу-жаттығу лагері?
Теңіздегі жазғы оқу-жаттығу жиыны Осыны айтқыңыз келеді, Кисаки-сан.
Иә, бұл сондай сезім!
Косплей таңдау емес.
Жазғы оқу-жаттығу жиыны?
Өйткені бұл спорт әуесқойлары үшін стандарт.
Мен күштірек бола алатынымды сезіндім.
Әй, бұл үйірме спортпен шұғылданатын.
Үлкендермен ұйықтау Үлкендермен ұйықтау Үлкендермен ұйықтау...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Микари: Кеңседе купальниктерді киюге болмайды.
Мен оны үлкендерге ерекше түрде көрсетемін.
Иә? О, мен оны асыға күтемін
Иә, иә, мен ол жүзді білемін.
Бұл емес пе?
Ми... Микарин Окумура дегенді білдіреді ғой.
Маған ұнайды... мүмкін?
Танымал модель Микалинге жол жоқ
Сондай жынды нерв...
Сіз салған манга
Бұл... отаку
Иә?
Ах...
Өйткені, 3D қыздар
Кейде мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін...
♪～
～♪
Суға шомылу костюмі...
Шынымды айтсам, мені қызықтырады...
Жоқ, жоқ, бұл жұмыс үшін.
Косплей 2D де, 3D де емес
Бұл тек 2,5 өлшем.
-(Окумура) Ах... -Эрика бұл...
Дүниедегі ең екі өлшемді әйелдің лақап аты бар.
Менен сұрасаңыз, бұл тамаша 2,5 өлшем.
Фотосуреттер бірінші кезекте екі өлшемді.
Өңдеу арқылы оны қалағаныңызша екі өлшемді етіп көрсетуге болады.
Сізге жетіспейтін нәрсе
Бұл субъектінің тірі адам екенін түсіну болуы мүмкін.
Тірі адам…
Кем дегенде, Лилитаны фигура деп ойлаған кезде.
Мен тірі Лилиелді суретке түсіре алмаймын деп ойлаймын.
3D қыздарға қызықпасаңыз
Бұл жақсы суретке түсе алмайтыныңызды білдіре ме?
- (Микари) Сенпай~! -(Окумура) Ах.
Не...қалай ойлайсың?
Менің ағам асыға күтетінін айтады, сондықтан мен қобалжыдым...
Те... Се-сенпай?
Иә! Мәселе жоқ, Окумураға қызығушылық танытыңыз!
Жанды косплейді суретке түсіру үшін ең алдымен қыздардың санасын өзгертіңіз!
Қыздар фигуралардан өзгеше...
Мен... Жарайды. Мен оны асыға күттім...
Бұл саған жарасады, Микари.
Сол аға
Ол маған косплей кимегеніме жауап берді...
(Құлау дыбысы)
Микари, мықты бол!
Сәтсіздік?
Әй, басынан алысқа аттап кетпе.
Микалин Окумура!
Эххе
Мен бүгін купальник сатып алдым.
Әй!
Окумура қызық емес деп ойлаймын...
Жоқ, бұл сізге сәйкес келеді.
Бұл Арияға тән жанды түс.
Ах... рахмет
Мен осы түсті таңдағаныма қуаныштымын
Мен бұл тосын шабуыл деген не деп ойлаймын.
Ұлы Будданың әдеттегі беті қандай?
Бұл дұрыс па?
Сіз өз қиындықтарыңыздың үстінде көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз, Окумура.
Әй, сен ше, мұғалім?
- (Окумура) Мұғалім жақсы ма? - Эй!
22 жастағы мемлекеттік қызметкерге қызығушылық танытыңыз!
Қызық, Лилита қандай купальник киіп жүр?
Аа... енді ойлап қарасам, мен оны әлі бақылаған жоқпын.
Мен сені аяймын...
Күткендеріңізге рахмет.
Уау!
Кешіріңіз, шашымды алуда қиналдым...
Уау! Буруру...
Түсірілім ертең болады деп айттыңыз, Лилита.
Ах! Ол болды!
Мен парик пен қауырсынды аламын.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Сенпай, берік бол!
Кешіріңіз—
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мені не қызықтырады...
Сенпай?
Ах... ах Лилита... сүйкімді...
Сесесе... Сенпай, ойнайық!
Микари-чан?
- Теңіз! -Ах!
(Лилита мен Арияның күлкісі)
Кірме, Окумура.
Иә? Аа дұрыс
(шешініп жатқан дыбыс)
Ах!
С... Сіздің аға буын спортпен шұғылданды ма?
Не? Барлық отакус мұны жасайды.
One Punch Man бұлшықеттерін жаттықтыру және алғыс соққысы
Адамдардың байыпты түрде жалғастыруы сирек кездеседі.
Иә? Ал Ноноа ше?
Эй Нонопи, бірге ойнайық!
Аяқтарды суға батырып, допты лақтырудың несі қызық?
- (Окумура) Ноноа - (Ноа) Ах...
Неге ол жерге бір рет бармайсың?
Окумура-сенпай, бірақ...
Біреудің өзіне ұнайтыны туралы бірдеңе бар.
Жақынырақ қарасаңыз түсінерсіз.
Менің ойымша...
Сол кезде мен сендерді ауылдан шығарған кезімде де,
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
-Нонопи! -(Ноа) Ааа... Уау.
- Иә! - Нона-чан
Бірақ жылдамдық жағынан біз теңбіз.
Доп ойнау!
Доп маңызды емес пе?
Бұл қызық емес пе?
Әлгі көңілді адамның себепсіз көтерілуі қорқынышты!
Бірақ, теңізде болу жақсы...
Сондай-ақ мен достарымның көңіл көтергенін жақыннан көрдім.
Мен де өзімді бақытты сезінемін... Шамасы
Бұл тек теңіз туралы емес...
Nonopi!
Цундере дәмді!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жағалаудағы үйдегі қарт маған қарбыз берді.
Бөлінейік Бөлінейік!
Қарбыз дегеніміз не?
- (Микари) Сәттілік, Сенпай! -Дұрыс, дұрыс!
А, солға!
Жоғары, төмен, төмен, солға, оңға, солға және оңға БА!
Біртүрлі командаларды араластырмаңыз!
Иә, Ноноа-чан да өтінемін.
Ах... рахмет
Мен қарбызды ұнатпаймын.
Дәмі: қиярға ұқсайды, күткендей тәтті емес.
Сырты жасыл, ал іші қызыл және өрескел.
Қарбыз ата-анаңды да өлтірді ме?
Бірақ...
Достарыңмен бірге жесең дәмді болады.
Уау
Дұрыс дұрыс! Тағы қалды!
Мен білетін қарбызды жарудан басқа!
Абайлаңыз, сізді отаку алдап жатыр!
Мен сенің қоқысыңды сақтаймын.
Ах... Рахмет.
Окумура-сенпай батырға ұқсайды.
Не? Мен?
Иә
Біреу жақындағанда
Көбінесе өз пайдасына.
Сіз мұнда өзіңіз туралы айту үшін келген жоқсыз ба?
Ешкім мені тыңдауға немесе маған көмектесуге баратын емес.
Өйткені мен тек Окумура-сенпайды көрдім.
Кешіріңіз, бұл жағымсыз болды ма? Ахах...
Жоқ
Сіз мені шынымен көріп тұрсыз
Мен өте... бақыттымын.
Өйткені мен ол адаммен бірге болғым келетінін сезінемін.
Сіз бақыттысыз ба?
Шынайы көріну деген нені білдіреді?
Хмм, бірдеңе...
Иә
Ах...
Бұл өрнек...
Егер менде дәл қазір фотоаппарат болса, мен міндетті түрде суретке түскім келеді.
Неліктен олай ойладың?
Мен 3D қыздарға тартымдымын ба?
Иә, егер бұл жұмбақ шешілсе...
Рахмет сізге Ноноа
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Ертеңгі түсірілім мен бар күшімді саламын!
​​О... не?
Бұл...
Окумура-сенпаймен байланыс деңгейі жоғарылаған болуы мүмкін.
Жаңа аяқталу шығарылған сияқты
Ноноаны жалғыз қалдыруға болатын сияқты.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Түнде қабілетіңізді сынағыңыз келмей ме?
Уау, бұл тамаша!
Оқу-жаттығу лагеріне ұқсайды...
Қарт адамдарыңызбен араласу мүмкіндігі!
Жеке меншікке дәлелді себепсіз қол сұғу
Заңмен қатаң тыйым салынған
Менеджер ретінде мен сәйкестікті қорғауға жауаптымын...
Сіз мұны істей аласыз.
Қаланы дамытуға қатысатын заң саласы
Сәлем...сәлем!
Сіз қорқасыз ба? Ария
Ю... елестер және соған ұқсас нәрселер ең нашар.
Ах...
Уау! Бірдеңе бар, бірдеңе бар!
Бұл жай ғана адам емес пе?
Онда «ештеңе» жоқ!
Сиқыр формуласын ашу
Дұрыс, мен олай ойламаймын.
Мұны тек санаға алу ұят.
Арияға да ұнамайтын нәрселер бар.
Не?
Мен сені қолдаймын
Жарайды, мен сенімен біргемін.
Не...
Жарайды... онда сөзіңді қабыл ал.
Бұл сенімді.
Ха-ха-ха-ха…
Сіз жас ханымның таң қалдырғанын көрдіңіз бе?
Алайда ер адамдар өте қыңыр.
Қаланы жандандыру үшін мен сізге таңғаларлық нәрсе көрсетемін.
Жауап!
Ах! Мұғалім: Адамдарға толы!
Модерация үшін рахмет.
Ұстап алайық!
А... тоқта!
Күте тұрыңыз!
Бұл лотерея, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Сенпай, сенімен жұмыс істеу керемет болды.
Ноноа - ұялшақ. Ол қорқынышты емес пе?
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Қарапайым рухтарды қуып шығаруға болады
Иә? Бұл сенімді
(Алып құбыжықтың дауысы)
Адамдардан сапаны жақсарту
Өрескел емес пе?
Кунекуне, Хасшаку-сама, т.б. Шарекой түрлеріне ұқсайды.
Бұл менің қолымнан келмейді.
Сіз жоғары дәрежелі бас діни қызметкермен кеңесуіңіз керек...
Хехе...
- (Окумура) Бұлай, таппаңдар - Ах~ Ах~...
-Ах! -(Окумура) Осылай!
Бұл жаман!
(Юкай дауысы)
Бұған әлі де таңғалып жүрсіз бе?
Неге?
Окумура: Бұл біртүрлі!
Неге сонша сабырлысың?
Елестер Сіз оларға мүлде сенбейсіз бе?
Не? Елестер болуы керек, солай ма?
Неліктен өзіңізді қарапайым деп қабылдайтын нәрсеге таң қалуыңыз керек?
Иә?
Мен кез келген паранормальды құбылысқа дайынмын.
Бұл отаку
Сіздің қабілеттеріңіз қашан оянғаныңызға қарамастан
Мен кескінді оқытуды пайдаланудың ең жылдам әдісін жасаймын.
Аруақ қашан келсе де
Хабарларды қабылдауға дайын
Ой... Отаку қорқынышты~
Жақсысың ба? Ария
Мен тұра алмадым. Мен әлсіз болдым.
Қайсысы жақсы, міну немесе ханшайымға арналған атпен жүру?
Не? Жоқ...тоқта.
Мен басқалардан ауырмын...
Ой... сен ханшайымға ұқсамайсың ғой?
А... бұл ақылсыз.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Бұл ауырсыну...
Күтілгендей, бұл...
Мен сені жақсы көремін
Барлығымызды осында күтейік.
Иә
Окумура танымал сияқты, солай ма?
Иә?
Біз кездеспейміз, солай ма?
Лилита немесе Микарин
Ах! Енді түсіндім, сонда
Сізге ұнайтын қыз жоқ па?
Жоқ, мен 3D қыздарға қызығамын...
-Мәңгілік? -(Окумура) А...
Жоқ…
Кішкентай кезімде олай болған жоқ.
Маған ұнайтын қыз да болды
Таңқаларлық...
Бірақ анам өзі танымайтын адамды таңдады.
Ол мені тастап кетіп қалды.
Сол кезде мен басқалардан ештеңе күтуді қойдым.
Сіз бәрібір сатқындық жасайтын болсаңыз, бұл бір жол болса, жақсы.
Барлығы мені ештеңе емес деп ойлайды.
Нөлдік эмоция
Осы болжаммен өмір сүру
Бұл ауыртпалық емес пе?
Екінші өлшем бар болғандықтан, мен бақытты өмір сүрдім.
Мен өзімді байқамай талай рет құтқарылғаныма сенімдімін.
Маған ешқашан опасыздық жасамайтын Лилиелді талай рет көремін.
Аа, бірақ соңғы кезде... Иә?
Ария неге жылап жатыр?
Бұл дүниеде менен бақытсыз адамдар көп.
Бұл менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес дегенді білдірмейді.
Әр адам өз өмірінде 100%
Себебі мен күліп, ренжіп жатырмын.
Барлық 100% жаралар бірдей ауырсыну тереңдігінде.
Бұл қиын болды, солай емес пе?
Иә?
Окумура жылап жатыр
Өйткені мен бұрын ешкімнің маған бұлай айтқанын естіген емеспін.
Мен не ойлайтынымды білмеймін
Сәлем Окумура
Мен болсам, сүйген адамымды ешқашан сатпас едім.
О
Егер бұл Ария болса, мен сенімдімін
Соңғы кездері 3D форматында да осындай қыздар болуы мүмкін деген сөз болды.
Мен Арияны көргенде солай ойладым.
Рахмет
Жарайды.
Әй, балалар жақсысыңдар ма?
Не?
Бұл дайындық болды!
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Аға, бұл таңқаларлық болды, әсіресе сол үлкен...
Иә?
Бұл заттың ұзындығы 3 метрдей және иілгіш еді...
(Алып құбыжықтың дауысы)
Мен мұны істей алмаймын.
Ай!
Түсіру уақыты келді...
Лилитаның ең жақсы ROM жасау арманы
Мен уәде бергендіктен емес, оны орындағым келеді...
Лилитаның косплейі тамаша
Барлығы менің суретіме байланысты
Сенпай~!
(күлкі)
-Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! -Иә
Кеттік
Мен Изуку Мидориямын!
(Ысырма дыбысы)
Лилиэль, қарап шығасың ба?
Иә, Сенпай
Менің ойымша, бұл сүйкімді, бірақ...
Уау, сондай сүйкімді!
Жарық күшті болса да
Параметрлер де дұрыс.
Не... сізді бірдеңе мазалайды ма? Лилиел
Менің ойымша, біз мұны көбірек істеуіміз керек ...
Аға, жоқ, ағадан күткендей.
Құрамы мен уақыты түпнұсқадағыдай тамаша.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоқ, шынымен де жақсартатын ештеңе жоқ.
Мен және менің қарттарым қолымыздан келгеннің бәрін жасап жатырмыз...
Бұл дұрыс.
Біз әлі
Мен Лилиэльді жақсырақ суретке түсіре алмадым.
Мен Лилиелді фигура деп ойладым.
Мен тірі Лилиелді суретке түсіре алмаймын деп ойлаймын.
Әйтеуір қабырғаны жарып өтуден басқа амалым жоқ.
Тірі Лилиелді суретке түсіріңіз!
2D де, 3D де емес
2,5 өлшемді Лилиел!
Елестетіңізші, Лилиел менің әйелім.
Мен сүйікті жарымды суретке түсіруді жоспарлап едім...
Жоқ... Мен әйелімнің жақын жерде тұрғанын елестете алмаймын!
Сенпай, сен тек Лилиелді суретке түсіріп жатқан жоқсың ба?
Маған да қара!
(Ысырма дыбысы)
Сіздің күш-жігеріңіздің нәтижесі туралы не айтасыз?
Хмм...
Шынымды айтсам, көп нәрсе өзгерген жоқ...
- (Окумура) Дұрыс... - Уа?
Мына Мирьера жақсы.
Тірі жүзді суретке түсіре алмадың ба?
Шынымен бе?
Бірақ неге?
Неліктен олай ойлайсың?
Егер сіз мұны білмесеңіз, оны қайта жасай алмайсыз.
Ум...
Сенің жүзің сүйкімді болғандықтан ба?
Бос сөз айтпа
Менің ойымша, сүйкімділік немесе осындай нәрсе бар.
Бар.
Гүлге ғашық болмасаң да, оның әдемі екенін түсінесің.
Микари біз кездескен күннен бастап сүйкімді.
Тек...
Ол кезде мен әйелдерге сене бастадым.
Бұл қиын...
Окумураның фотосуреті үшін қандай сезім кедергі болып табылады?
Осы оқу-жаттығу жиыны сол мәселені шешсе.
Мен бұл Окумураның өмірі үшін жақсы даму болады деп ойладым, бірақ...
Шынында да, мен Мирьераның түрін көргенде
Мен бірдеңені сездім
Бұл қандай сезім...
Ах!
Мен ол кезде екеуміздің...
Бірақ неге?
Неліктен? Хмм...
О
Барлығына! Окумура өз шегінде, сондықтан үзіліс жасайық.
Уа!
Сенпай, жақсысың ба?
А... Мириера?
Уау... Мен қатты шаршадым.
Маған қызық, шынында әйел болу қандай?
Иә! Сенпай, сен тұрмысқа шығуды ойладың ба?
Жоқ, мен оны фотосессия үшін елестеткім келеді...
Не?
Мен әйелімді суретке түсіруді жоспарлап едім...
Дәлірек айтқанда...
Бұл солай емес пе?
Сүйкімді, әрқашан қасымда
Бірақ мен ғашық сияқты қобалжымаймын
Бұл рас... Лилиэльге қарағанда ол сабырлырақ.
Біртүрлі қауіпсіздік сезімі
Ішінде оның бала кездегі досы Микари болғандықтан ба?
Мика…
(Окумураның ұйқысы)
Әй!
А, мен ояндым.
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Шамамен 2 сағат
Не!
Ал, көзіңді жұм.
Өйткені барлығы ойнап жатыр
Шынымен, 4 купальник!
Негізінен аудан неғұрлым аз болады
Мұнда екі сағат болды...?
Өйткені бұл көп уақытты қажет етпейді
Иә, мен сенің ұйықтап жатқан түріңді көрдім.
Сізде неғұрлым көп экспозиция болса, соғұрлым көп жасай аласыз.
Кешіріңіз...
Тиімді аспаз...
Ерекше ештеңе жоқ. Шамамен 2 сағат.
Мен 10 жыл күттім...
Иә?
Ештеңе
Мирьераның қойнауында
Мен Микариді көрдім деп ойладым...
Дұрыс, екі өлшемді періште маған жай түскен жоқ.
Микари оны тастап кетті.
Косплейер...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Өтінемін, мені тыңдашы, Ария... Ахаха
Тыңдашы, Ария-чан... Ахаха
На... на... теңіз қияры...
Екеуің де! Сіз бұлай айтпауға уәде бересіз!
Хахаха не болды?
Әй!
Ол ешқашан да болмайды!
Қыздар қашан осылай бет-жүз жасай алатын болды?
Мен танымайтын бет…
Хмм...
Ах...
Микари-чан?
Сіз жыладыңыз ба?
Лилита Сенпайдың алдынан шыққан соң
Менің үлкендерім өзгеріп жатыр...
Уақыт қалмағанына сенімдімін
(есіктің ашылған дыбысы)
Микари-чан, не болды?
Мені жалғыз қалдырыңыз
-Бірақ... -(Микари) Жарайды!
Достарыңызды жалғыз қалдырмаңыз
Неге жылайсың?
- (Микари) Маған ұнады! -сурет?
Маған... менің ағаларым ұнайды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory